ເຮ້
ນາງມາແລ້ວ
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ
ເຈົ້າເບິ່ງຜົມນັ້ນບໍ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ
ເບິ່ງເກີບເຫຼົ່ານັ້ນ
ນາງເບິ່ງຄືວ່າ ນາງໄດ້ອອກຈາກ
ກາງຂອງບລູສຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຄອມມິກວັນອາທິດ
ລິນດາ
ນາງຄິດວ່ານາງເປັນ...
ໂລກໄປຫາລິນດາ.
ໂອ້.
ຍັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບົດ
ລາຍງານຂອງບໍລິສັດບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດ
ມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ການຄາດຄະເນບາງຢ່າງສໍາລັບເດືອນໜ້າ.
ເຈົ້າລວມເອົາຕົວເລກປີທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ມມມ. ທັງ ໝົດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບດັດຊະນີ
ລວມທັງການຄາດຄະເນປະຈໍາໄຕມາດປີໜ້າ.
- ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
- ໂອ້.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີບັນຫາຫຼາຍກັບສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເວລາສະແດງ. ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ໂອ້.
ບໍ່,ພວກເຂົາໄດ້ຫຼຸດ
ລົງເປັນກຸ່ມນ້ອຍກວ່າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນມາ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເອົາຕົວເລກທັງ ໝົດ ເຂົ້າກັນ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີຄໍາຖາມໃດໆ.
ຄໍາຖາມ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາ,ລິນດາ,
ມັນພຽງແຕ່ທັງ ໝົດ...
... ຂຶ້ນໃນອາກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຂົາຈະ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຍົກສິ່ງໜັກ.
ຊື່ຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ.
ໂອເຄ
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈນະ
ໂຊກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ...
ຄາດວ່າຍົກເກົ່ານັ້ນໄປສູ່ຄວາມສໍາເລັດ
ມັນຜິດປົກກະຕິອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງສືບຕໍ່ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ໂອ້!
- ແຊສ!
- ໂອ້ ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂຶ້ນບໍ?
- ໂອ້...
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ
ກໍາລັງຕີມິລີແລະແອລສໍາລັບ...
- ສະນັ້ນລົງ.
- ໂອ້!
ມິລລີແລະ-ນັ້ນແມ່ນຄາຣາໂອ
ເກະທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ແທ້ໆ
ແລະດື່ມໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍມັກໄປແມ່ນ"ທາງໜຶ່ງຫຼືທາງອື່ນ."
ໂອ້...
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ບໍ່?
- ບໍ່.
- ບລອນດີ?
- ເດເບີ ຮາຣີ? ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ,ຈັບ
ເຈົ້າ,ເອົາເຈົ້າ,ເຈົ້າ.
ເຮ້!
ເຈົ້າຕ້ອງ Google ນາງ.
ອູມ, ເຈົ້າມີບ່ອນໄປບໍ, ຫຼື...
ນີ້ແມ່ນການທົບທວນຄືນຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ຂ້ອຍກະກຽມໄວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການນອນຫຼາຍໃນການ
ສ້າງເດັກນ້ອຍນ້ອຍນີ້ເຂົ້າກັນໄດ້.
ແຕ່ບໍ່ມີການພັກຜ່ອນສໍາລັບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ສະນັ້ນຮັບສິ່ງນີ້.ຫຼັງ
ຈາກການເຮັດວຽກທັງໝົດນັ້ນ,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດໄປປະຊຸມໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ, ແຊງ, ບາງຄັ້ງ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງນັ່ງຢູ່ກັບຜູ້ຊ່ວຍ.
ແຕ່, ທຸກຢ່າງນັ້ນຈະປ່ຽນແປງມື້ອື່ນ.
ເມື່ອບຣາດລີ...
ທ້າວປະສຕັນຮັບໜ້າທີ່ແທນ
ພໍ່ຂອງລາວຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພໍ່ຂອງລາວ
ເວົ້າວ່າ,ຢູ່ຕໍ່ໜ້າລາວ,
ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປໃນ
ແຖວເພື່ອເປັນຮອງປະທານ.
ສະນັ້ນ, ລາວຮູ້ຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍຕໍ່ບໍລິສັດ.
ແລະລາວສວຍງາມ, ແລະລາວເປັນຄົນໂສດ
ແລະໜ້າຮັກ, ແລະ blah, blah, bla.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຟລິຕສ໌ກັບ
ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດໃນງານລ້ຽງຄຣິສມັສ.
ໂວ້!
ແຕ່...
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສຸມໃສ່...
ຫ້ອງການໃໝ່, ຫົວຂໍ້ໃໝ່...
ບາງທີອາພາດເມັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເປີດກະຕ່າຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາເຖິງ.
ດີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຮົາສົມຄວນມັນ.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ຮັມມ໌?
ຂຶ້ນໄປ. ມາແລ້ວ.
ມມມ
ພວກເຮົາສົມຄວນມັນ.
ມມມມ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ໃຜຈະມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເອົາຊະນະ...
- ການຫຼິ້ນເກີນໄປ, ລອດຊີວິດ.
- ... outplay, ແລະ outlast...
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງ ໝົດ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ລອດຊີວິດ.
ຖ້າຄີຊານຖືກລົງຄະແນນສຽງອອກຈາກ
ຄືນນີ້,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາທ່ານປະທານາທິບໍດີ
ຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ,ບຣາດລີເພຣສຕັນ.
ນີ້ແມ່ນມາສແຊລ, IT...
ມາຣຊັລ, ຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
- ໂຊນຢາ. ການຂາຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວປະສຕັນ.
- ມມມ
- ແລະສຸດທ້າຍ, ຊີເຣຍ, ການຕະຫຼາດ.
ດີແລ້ວ, ນັ່ງລົງ, ນອນລົງ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບເຈົ້າໃນຫ້ອງການ,ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເມື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າໄປ...
- ທ້າວເປຣສຕັນ!
- ສະບາຍດີ!
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າບຣາດລີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໂອ້ ອູມ...
ລິນດາລີດລ໌.ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກັນໃນງານລ້ຽງຄຣິສມັສ.
- ອູມ...
- ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄືກັນ.ແລະຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ລາວເອົາຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງລາວແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ອູມ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຕໍ່ໂອກ
າດນີ້ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າປະຕິບັດ
... ວິໄສທັດຍຸດທະສາດຂອງທ່ານ
ແລະນໍາບໍລິສັດນີ້ເຂົ້າ
ສູ່ສະໄໝໃໝ່ຂອງ,ອູມ...
ອູມ...
ຍຸກແຫ່ງຄວາມສໍາເລັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເປັນວຽກຫຼາຍ.
ເກີບໃຫຍ່ທີ່ຈະຕື່ມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ດີ, ແລະຂ້ອຍມີເກີບທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອີ້ນພວກນີ້ວ່າ
Liddle Mules ຂອງຂ້ອຍ.
ມີເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ເປັນເວລາ
ດົນນານ.ຫຼາຍແມລໃນພວກມັນ.
ແລະພວກເຂົາສາມາດບັນທຸກພາລະທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຖິ້ມທາງຂອງພວກເຂົາໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງເກີບຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນກະເປົາທີ່ສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຖ້ວມໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
ຢ່າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຖ້ວມໃດໆ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນມັນ.
- ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ກັບໄປເຮັດວຽກ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຈົ້າ.ມາເອົາ P ແລະ
Q ຂອງພວກເຮົາໄວ້ຕາມລະບຽບການ.
ບາບາຣາ,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ສາມາດຖືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນໄປດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໄປກັບ
ຄໍາແນະນໍາຂອງບໍລິສັດທີ່ປຶກສາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍລິສັດທີ່ປືກສາທີ່ຈ້າງບໍລິສັດທີ່ປຶກສາ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ນີ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ກິ່ນມັນ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກິ່ນມັນ.
ປາຕູນາ.
ມັນເປັນແມ່ຍິງທີ່ກຽດຊັງນັ້ນ.
ຄົນທີ່ມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍການປິ່ນປົວ
ກະດູກທີ່ບໍ່ມີເງິນຈ່າຍ.
ລິນດາລີດລ໌.ພໍ່ຂອງທ່ານ
ສັນຍາໃຫ້ນາງການສົ່ງເສີມ.
- ຈາກຜູ້ຈັດການເປັນຮອງປະທານ.
- ລາວເຮັດບໍ?
ການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວ
ງໃນຫົວຂໍ້ແລະເງິນເດືອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ດອນໂວນຈະໄດ້ຮັບວຽກນັ້ນ.
ພໍ່ເຈົ້າອີງໃສ່ລິນດາ.
ມ້າເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຖິ້ມທຸກຢ່າງໃສ່ນາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍສົນໃຈບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ອີກແລ້ວ.ມັນແມ່ນຂອງດອນໂອວານ.
ບວກກັບນັ້ນ,ຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາແລ້ວ.ແລະຍ້າຍນາງໄປ.
ຫ້ອງການດາວທຽມ, ບາງທີ.
ບາງບ່ອນໄກ. ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາມີແບງກອກ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ
ແຕກ Appendix-D ໄດ້ເລີຍ.
ໂດໂນເວນຈະຈົມດ້ວຍຕົນເອງ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ສາມາດແຕກແຍກລົງໂດຍບໍ່ມີນາງ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ເອົານາງມາ.
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ດອນໂອຮູ້ຄວາມໄວ.ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງນາງອອກໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ...
ການສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆນັ້ນ...
ໂວ້.
ດີແລ້ວ. ອາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ດີແລ້ວ. ກັບໄປເຮັດວຽກ.
ດີ,ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເພື່ອນມິດຫຼາຍ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງເສີມເປັນຮອງປະທານປະເທດ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພິມອີເມວທົ່ວບໍລິສັດ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລານີ້.
- ໂອ້, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ມມມມ
ຂ້ອຍເບິ່ງໂປຣໄຟລ໌ LinkedIn ຂອງລາວແທ້ໆ,
ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນສະມາຄົມ
ດຽວກັນໃນວິທະຍາໄລ.
ແລະພວກເຂົາຫຼິ້ນໂກລຟ
໌ຮ່ວມກັນ.ສະນັ້ນ,ດູ.
ລິນດາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້,ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຈະ
ເປັນ,ຢູ່ເທິງແລະນອກຈາກແນວໃດ
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປຫາຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ທ້າວເປສຕັນ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວລາຂອງທ່ານຊົ່ວຄາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ...
- ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
ຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດທີ່ເຂົ້າມາແບບນີ້...
ບໍ່. ນະໂຍບາຍປະຕູເປີດ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້-ດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້
ຍິນກ່ຽວກັບວຽກງານ...
ເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ອູ...
ດອນອາວານຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ
ເຈັດປີແລ້ວ,ແລະ-ແລະ-
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າມັນອ
ອກ.ເຂົ້າມາ,ປິດປະຕູ.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຮັມມ໌?
ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ
ກັບເຈົ້າ.ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີກັບຕົວເລກ.
ເປັນນັກວິທະຍາສາດບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍດີກັບຕົວເລກ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນຄືນ
ວຽກງານນັ້ນຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍຢ່າງ,
ແລະມັນໜ້າປະທັບໃຈ,
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນທາງບວກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່, ຂ້ອຍ...
... ຢ່າເຫັນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບຕໍາແໜ່ງຜູ້ບໍລິຫານອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໃນຖານະເປັນ
ຮອງປະທານ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ເປັນຄົນຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄົນ
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍທີ່ມັກຫຼາຍ.
ໃຜສາມາດດຶງດູດຫ້ອງໄດ້.
ໃຜສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງໄດ້.
ບາງຄົນທີ່ຫຼິ້ນໂກລຟ໌.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນໂຈ - ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ໂອ້, ເອີ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ເທິງ...
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ກິນ
ໜ້ອຍໜຶ່ງ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່
ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
ເພື່ອເວົ້າໂດຍກົງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຫຍັງ,ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າສິ່ງນັ້ນຈາກເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງມີກ້າຫານບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີການລວມຕົວ
ແບງກອກກໍາລັງຈະມາເຖິງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາທີ່ຍັງຄົງ
ຄ້າງຢູ່ກັບເອກະສານເພີ່ມເຕີມ D .
ເຈົ້າພະຍາຍາມເລື່ອງນັ້ນ,
ແກ້ໄຂມັນ.ພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະ...
- ດີເລີດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນານີ້.
ບູມ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, sexy. ໂວ້.
ຂ້ອຍລົບກວນຫຍັງບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສ້ອມແປງມັນ.ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເສື້ອຜ້ານີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມມມ
ໂອ້ ລິນດາ, ນີ້ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ, ຊູຣີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເມຍແຕ່ງງານທີ່ສຸກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ. ຂອບໃຈບໍ?
ລິນດາເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະສົດໃສທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ໂອ້ ລິນດາ ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ. ໂອ້...
ຂ້ອຍລືມກ່າວ.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ
ຮ້ອງທຸກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ຄໍາຮ້ອງທຸກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄໍ
າວ່າກິ່ນຫອມອັນຕະລາຍ.
ໂອ້... ປາຕູນາ? ມັນສຽງດັງບໍ? ຢູ່ໂຕະ.
ນະໂຍບາຍຂອງບໍລິສັດ.ພຽງແຕ່...ອາຫາ
ນທ່ຽງ,ມັນແມ່ນສໍາລັບຫ້ອງພັກຜ່ອນ.
ມັນເປັນບ່ອນເຮັດວຽກ.ຄົນ
ກໍາລັງພະຍາຍາມສຸມໃສ່.
ກິ່ນຫອມ, ພວກເຂົາສາມາດເປັນ...
- ການລົບກວນ.
- ມມມ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດີ.
- ແມ່ນບໍ?
ຢ່າຮ້ອງ. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຢ່າເຮັດ.
ລິນດາ. ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເພາະເຈົ້າພຽງພໍ.
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເປັນ.
ເຈົ້າພຽງພໍ, ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເປັນ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຕອນເຊົ້າ, ພວກເຈົ້າ! ໂວ້ຮີ!
ດີ...
ໃຜອີກຄົນໃດພ້ອມແລະຢາກບິນສູງ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ທ້າວເປສຕັນ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເອກະສານເພີ່ມເຕີມ D ໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະພົບຮ່ອງຮອຍ
ນັ້ນສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍມັກຫູຂອງທ່ານເມື່ອ
ທຸກຄົນໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ໄປ, ເດັກຊາຍ. ກະຕ່າໃນອາກາດ.
ສະບາຍໃຈ, ລິນດາ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ສະໂມສອນໂກລຟ໌ປະເທດຊິາມ.
ຂຸມທີສິບແປດນັ້ນ.
ໂດຍກົງຂຶ້ນພູ. Dogleg ຊ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະມັກມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າຈະຮັກ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເປັນລິນດາ ລີດລ໌.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຕໍ່ໄປ...
- ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
- ຜູ້ລອດຊີວິດ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍມັກອ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບກາງແຈ້ງເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິລະປະປ່າໄມ້ໄດ້ດ້ວຍຕາປິດ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄຟໄດ້
- ສາມວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກທັງສາມຄົນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຍຸດທະສາດແລະການວາງແຜນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງໜ້າ
ຢ່າງໜ້ອຍສິບບາດກ້າວຢູ່ສະເໝີ.
ລິນດາ: ເມື່ອມັນຍາກຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລິນດາຕີຫລັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ໄຫຼດ້
ວຍຄວາມໝັ້ນໃຈເທົ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍຍັງມ່ວນຊື່ນອີກດ້ວຍ.
ແລະຄົນມັກຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ບວກສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນ
ຮອງປະທານາທິບໍດີຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍ:
LINDA: Outwit...
ການຫຼີ້ນເກີນໄປ...
ຍືນຍົງກວ່າ...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເຈຟສ໌?
ຂ້ອຍເປັນວັດສະດຸຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ມມມ
ໃຫ້ເຈົ້າຊີ້ແຈງນ້ອຍໆ.
ໂອ້ ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ກະລຸນາເກັບໂຕະກະຕ່າ
ຂອງທ່ານໄວ້ແລະນັ່ງລົງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສາຍຄວາມປອດໄພ
ຂອງທ່ານຖືກຕິດໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ,
ນັ່ງລົງ...
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
- ແຊສ, ອອກຈາກທາງ!
- ໂອ້ ໂວ້!
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ...ຂໍໃຫ້
ຊື່ຂອງເຈົ້າຖືກສັກສິດ.
ລາຊະອານາຈັກຂອງເຈົ້າມາ-ໂອ້,ຂອງຂ້ອຍ-ໃຫ້
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເຂົ້າຈີ່ປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາ
ແລະອະໄພພວກເຮົາ tresp ຂອງພວກເຮົາ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ການກະ
ທໍາຜິດຂອງພວກເຮົາປະຈໍາວັນ-
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້
,ບໍ່!ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລິນດາ:
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ລໍຖ້າ! ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ!
- ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ!
ຊ່ອຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ບຣາດລີ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຢ່າປ່ອຍໄປ!
- ຢ່າປ່ອຍໄປ!
- ກະລຸນາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ!
ລິນດາ!
ເຮັດຫຍັງແດ່! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ບໍ່.
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມມ
ໂອ້.
ໂອເຄ
ດີ...
ເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ດິນຂອງຜູ້ມີຊີວິດຢູ່.
ມມມມ
ມາແລ້ວ.
ດີນະ
ຄົນອື່ນບໍ?
ມີຄົນອື່ນບໍ?
ດອນໂອ?
ດົນປານໃດ?
ເຈົ້າອອກໄປບໍ?
ມື້ເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່, ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາອີກ.
ເຮ້
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ການລ້ຽງດູນ້ອຍໆ.
- ມັນຮ້ອນ.
- ມມມ
ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຄືນ.
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີດຽວ.
ພຽງແຕ່ຈູດນ້ອຍໆ.
ພຽງແຕ່ການກັດເດັກນ້ອຍ.
- ມມມ
- ມາແລ້ວ.
ຈູດມັນ.
ຂ້ອຍພົບກະຕ່າ!
ກະຕ່າ! ໂວ້ໂວ້!
ຂ້ອຍມີກະຕ່າ!
ຂ້ອຍມີກະຕ່າ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຄົນເອີ້ນມັນ
ວ່າ "conch" ແຕ່ມັນແມ່ນ "conk" .
ແລະ...
ມັນເປັນຊະນິດຂອງແມງໄມ້ທະເລ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນຈະເປັນລົດຊາດດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະເປີດເດັກນ້ອຍນີ້. ໄຟນາງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້?
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງຊອກຫາສະຖານທີ່ຕົກລົງກ່ອນ.
ມມມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເບິ່ງ
ວ່າມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນອ່າວໄທ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ.
ເກາະນ້ອຍໆຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບໍ...
ເຮັດສັນຍານຄວາມທຸກຍາກບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ສັນຍານຄວາມທຸກຍາກ, ເຊັ່ນວ່າ, ອູ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າເອົາກະດານບາມບູນ້ອຍໆຂອງທ່ານໃສ່ຊາຍ,
ຂຽນອອກວ່າ"ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ".
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ຫຼືໄຟໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຮັດໃຫ້ຄວັນສັ່ນສະເທືອນ
ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ຂໍໂທດ,ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຂອງຂ້ອຍ-
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງລາຍຊື່ຄວາມສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ອາໄສ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມມມ
ອາຫານ, ນ້ ໍາ, ບ່ອນຢູ່ອາໄສ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ, ຖືກ.
ແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກັບ,
ເຊັ່ນວ່າ,ການຕິດຕາມ GPS ,
ຫຼື ອຸປະກອນຈາກເຮືອບິນ
ມັນອາດຖືກລ້າງອອກມາໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ນັ້ນຄວນເປັນຈຸດສຸມຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່ແມ່ນການເປັນ Suzy
Homeemaker ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າ
ຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ເຈົ້າເອງຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດສໍາລັບເຈົ້າ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ໂອ້! ອາ!
- ຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ, ມັນບໍ່ໄດ້ແຕກ.
- ແຕ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ກະລຸນາ, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ໂອເຄ?
ມືອ່ອນແອຫຼາຍ, ມືເດັກນ້ອຍ.
ຄືກັບ, ສົດອອກຈາກໂຮງງານຜະລິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍແນວໃດ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ຢ່ານອນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່...
- ຂໍໂທດເດີ.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
ພວກມັນກິ່ນຫອມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເອົາກະຕ່າເປື້ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແມງໄມ້.
ບໍ່!
ເຮ້
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະອຶດຫິວ.
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍ. ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່.
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ເລີຍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ປ່ອຍນ້ ໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍ!
ລິນດາ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອ
ງການອີກແລ້ວ,ບຣາດລີ.
ໂອເຄ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເປັນວິນາທີ
ໜຶ່ງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ.
ຂ້ອຍພົບຮ່ອງຮອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໝູ.
ໝູ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄືກັບໝູອັນຕະລາຍບໍ?
ມັນອາດຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະເປັນອີກສອງສາມມື້ກ່ອນເຮືອຈະມາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນອາດຈະຕ້ອງຍືນຍົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອາຫານ
ທີ່ສະໜັບສະໜູນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະລ່າໝູບໍ?
ລິນດາຈາກບັນຊີບໍ?
- ຍຸດທະສາດແລະການວາງແຜນແທ້ໆ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍຂອງ"
ວຽກທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ"ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ກ່ອນທີ່ຈະຜ່ານຂ້ອຍໄປສໍາ
ລັບການສົ່ງເສີມຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ຍາກ
ບາງຄັ້ງ, ເປັນຜູ້ຊາຍຫົວໜ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
- ຮັກສາມັນໄວ້.
ເຈົ້າໄປໃສ, ໝູ?
ໂອ້.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ບໍ່!
ເຈົ້າເຄີຍລ່າສັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
- ມມມ
ນັ້ນແມ່ນຊີ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍລົດຊາດ.
- ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
- ມມມ
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຄືກັບ bump ກ່ຽວກັບໄມ້ໄມ້...
ມມມມ
ຂ້ອຍອາຍຸນ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາແບກອນກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າ-ເຈົ້າເອົາມັນ
ກັບບ້ານແທ້ໆ.ບັກຄອນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຢາ.
ໃຜເປັນແບກອນດຽວນີ້?
ໂອ້!
ເຮລ...
ຍັງບໍ່ທັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍພາດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ການຄົ້ນຄວ້າ.
- ພົບແຫຼ່ງນ້ ໍາ ໃໝ່.
- ດີເລີດ.
ໂອ້, ມີແຟຣເປ້ເຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສະອາດຫຼາຍຂຶ້ນ. ມ່ວນຫຼາຍ. ພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າມັກຖົງຫຼັງ. ເຈົ້າເຮັດມັນມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
- ມມມ
ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ,
ຫຼາຍປານໃດ,ສອງອາທິດແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ພົບພວກເຮົາເທື່ອແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄວໆນີ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດຂອງມະນຸດບໍ?
ສິ່ງອັນດັບໜຶ່ງ.
ຈິດໃຈບວກ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຄວນສ້າງເຮືອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນ 60 ນາທີຄັ້ງໜຶ່ງ
ຂອງຄົນນີ້, ລາວລອດຊີວິດຈາກເຮືອຕົກ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດສາມສິ່ງ.
ລາວໄດ້ປະຢັດອາຫານແລະນ້ໍາ
,ແລະລາວຖືກພົບເຫັນ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນທີ່ເຮືອຢູ່, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງ-ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ເສັ້ນທາງຂົນສົ່ງ.ໃຫ້ເຫັນ.
ສ້າງເຮືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຮືອເຮືອຈະເປັນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທາງເລືອກ,ແຕ່ເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ.
ຮັກສາທິດທາງ.
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຢ່າງຈິງໃຈ
,ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ພວກເຮົາມີອາຫານ, ນ້ ໍາ, ບໍລິສັດ.
ລິນດາ, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນສຸດທ້າຍ
ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
ໂອ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂ້ອຍດີບໍ?
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຜິວຂອງຂ້ອຍ
ຈະຟື້ນຟູຈາກສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຮາ?
- ເບິ່ງເຈົ້າ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນກາຍເປັນຊີວິດຂອງທ່ານ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເອົານ້
ໍາໜັກແບບນັ້ນໃສ່ມັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະ
ເຮັດແນວໃດ!ຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ດີ, ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜ?
CEO ຂອງບໍລິສັດ NextGen 500, ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍລິສັດທີ່ພໍ່ເຈົ້າສ້າງຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າສະຫງົບວິນຍານຂອງລາວ.
ໂອ້ ໂວ້.
ໂອ້, ໂວ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຮາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ.
- ເຮັດຄ້າຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
- ໂອ້.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃບບາງຢ່າງແລະໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເຮັດມັນພຽງພໍແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະສົ່ງ
ໃບຢັ້ງຢືນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໄປໃສ.
ຕົ້ນໝາກນັດທີສອງຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫີນທີ່ດີ.
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ດີ.
ພື້ນຖານທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຮາ!
ໂອ້, ມມມມ.
ຕອນເຊົ້າ!
ສະບາຍດີ.
"Hepl"?
ມມມມ
ເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂຕະ, ໂຕະ.
ເຮ້
ລິນດາ?
- ມມມ
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພົບກັນໃນ
ງານລ້ຽງຄຣິສມັສປີທີ່ຜ່ານມາ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
- ທ້າວເປສຕັນ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີເລີດ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ...
ມມມ
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້. ເບິ່ງການແຜ່ກະຈາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້
ຈ່າຍເງິນນ້ອຍໆສໍາລັບຊູຊີ
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້?
ໂອ້.ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນນັ້ນ.
ມມມ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມື້ອື່ນ?
- ໂອ້.
- ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ມມມ
- ເຈົ້າເອົາດອກໄມ້ຈາກໃສ?
ໂອ້!
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈສິ່ງທີ່ພຽງ
ແຕ່ລ້າງລົງເທິງຝັ່ງທະເລ.
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ.
- ຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເພື່ອ, ອູ...
... ວິທີທີ່ຂ້ອຍກະທໍາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ຫຼືເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ?
ທັງສອງ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນທັງໝົດຄືນ
.ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ເປັນຊັບສິນເຊັ່ນເຈົ້າ
ບໍ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ບໍລິສັດຈະຢູ່ໃນຄວາມສໍ້ໂກງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍດີໃຈ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າ... ເບິ່ງດີເລີດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບອກ. ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນດຽວກັນທີ່
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະເມີນ
ຄ່າເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຜິດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍແທ້ໆ.
ອືມ.
ແລະຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າ,ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ,ແນ່ນອນ.
ແທ້ຈິງບໍ?ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຢາກນັ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ມມມມ?
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເບິ່ງງ່າຍແທ້ໆ.
ແຕ່,ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຮັດວຽກເປັນທີມງານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ການຫຼິ້ນທີ່ສະຫຼາດ,ສະຫຼາດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມສະຫຼາດຈາກເຈົ້າ.
ລິນດາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້າມບາງຂໍ້ບົກ
ຜ່ອງຂອງລັກສະນະຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຊິ່ງມີຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະ...
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ເຈົ້າກິນອາຫານທ່ຽງໄດ້.
ມມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມີອີກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລິນດາ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ? ແມ່ນບໍ?
ດີ, ມັນຂຶ້ນກັບ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປຫາຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ອືມ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
.ພຽງແຕ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ກິນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ນີ້ແມ່ນຊອດບາງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ອີກໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ທ້າວໂບສຊີປານຕ໌.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມມມ
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ແມ່.
ບາດລີ:
ອາ, ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາໄປຍ່າງ?
- ແນ່ນອນ.
- ຕີນຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່ຟື້ນຟູມັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ແປກໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ຍາກ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ບາດລີ:
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ທາງນີ້.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການຊອກຫາອາຫານນ້ອຍໆ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກກິນ ໝາກ ໄມ້
ນັ້ນແມ່ນສີເຫຼືອງ, ສີຂຽວ, ຫຼືສີຂາວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມ
ັນເປັນພິດຫຼືບໍ່...
ຖ້າມີປະຕິກິລິຍາ, ແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຢ່າແຜ່ມັນໃສ່ໂຊກ
ນ໌ຕອນເຊົ້າຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
ເຈົ້າເຫັນຫີນນັ້ນທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ X ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ສ່ວນນັ້ນຂອງເກາະ,
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນປ່າຫຍ້າແລະຕົ້ນໄມ້ພິດ.
ສາມຂັ້ນຕອນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ,
ແລະເຈົ້າຈະກໍາລັງຂັດຜິວຂອງທ່ານ
ອອກເປັນອາທິດໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປທາງນັ້ນເລີຍ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມັກຈີທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ຫາຍໃຈເປັນນາທີໜຶ່ງ.
- ບາດລີ:
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ການຍ່າງລົງທີ່ໃຫຍ່...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ. ຈັບໄວ້.
ຈັບມືຂ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈັບໄວ້.
ລິນດາ:
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ.
ໝາກ ໄມ້ສີຂຽວບໍ?
ບໍ່ດົນນານ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ແມ່ທໍາມະຊາດເລີ່ມຕົ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມຮ້ອນເຮັດໃຫ້ສະ
ຕາດຊ໌ກາຍເປັນນ້ໍາຕານ.
ພະຍາຍາມໜຶ່ງດຽວນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້, ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ມມມ
- ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມັນຄືກັບ...
ມັນສົດໃສ, ມັນຄຣີມ.
ແຕ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂປຣໂນບໍ?
ປຣູໂນ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນໃນຄຸກ
ດື່ມເພື່ອດື່ມເຫຼົ້າ.
ມມມ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໝາກໄມ້ທີ່ຕົ້ມ.
ມັນເອີ້ນກັນວ່າ"ເຫລົ້າຫ້ອງນ້ ໍາ".
ເຫຼົ້າຫ້ອງນ້ ໍາ.
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ?ເຈົ້າ
ຢາກເຮັດເຫລົ້າອ່າງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ມັນເປັນເວລາສອງສາມມື້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ບາດລີ:
ລິນດາ:
ມັນດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຫວານບໍ?
ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່...ຂໍໂທດ,
Sweetie ແມ່ນນົກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີນົກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂາດນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ນົກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄົນດຽວກັບນົກບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມມ
ໂວ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ຮູ້.
ຂອບໃຈນະ
ແມ່ນແລ້ວ, ສິບປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນແຍກກັນຫຼື...?
ບໍ່, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່,ບໍ່.ຢ່າເປັນ.ລາວ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວິທີຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ອູ...
... ແມ່ນຄືກັນ.
ທັງສອງກັບກັນແລະກັນແລະຂ້ອຍ.
ພໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບລາວ.
ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໂດຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ເຊັ່ນວ່າ, ການລ່ວງລະເມີດ.
ທາງຈິດໃຈ, ທາງຮ່າງກາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພໍ່ຂອງນາງແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ນາງຜິດ, ແຕ່,
ມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍນາງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເວົ້າແບບນັ້ນບໍ, ອູ,
"ໂມສເຕີບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
,ພວກເຂົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ"?
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂມສເຕີບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ, ດີ.
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະອອກ
ຈາກລາວບໍ?ຜົວຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຄືນ.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຈະປ່ຽນແປງ, ແລະ...
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຕົວະຕົວເອງ,
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
ລາວຕາຍແນວໃດ?
ອຸບັດຕິເຫດລົດ
ລາວເປັນຄົນດື່ມ.
ແລະ, ອູ...
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງປຸ່ມຂອງລາວໄວ້
ສະເໝີເມື່ອລາວດື່ມແທ້ໆ,ແທ້ໆ.
ແລະໃນຄືນໜຶ່ງ... ດີ, ໃນຄືນນັ້ນ...
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນຫຼາຍ.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ຄວນເຮັດ.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບລາວ.
ແລະລາວມີຫົວຄວັນເຕັມໄປດ້ວຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເອົາພວກມັນ
ອອກຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ໂຕະ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖອກເຄື່ອງດື່ມສຸດທ້າຍໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ປົກຄຸມໄຟ!
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກຫາດຊາຍນີ້!
ລິນດາ:
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ມາແລ້ວ!
ໂອ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພ້ອມແລ້ວບໍ?ດີແລ້ວ.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ມັນຕົກລົງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆສະນັ້ນ,ລະມັດລະວັງ.
- ລິນດາ:
- ບາດລີ:
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຈະດີຈົນກວ່າມັນຈະຜ່ານໄປ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ເອົາມັນອອກ. ເອົາມັນອອກ.
ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ບາດລີ:
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຄວາມຮ້ອນຂອງຮ່າງກາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ. ດີ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີກວ່າ.
ໂອເຄ
ບາດເລີ?
ບາດເລີ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕື່ນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ຂ້ອຍໄປຄ້າຍ, ແລະ, ໂອ້, ມັນໝົດໄປແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງຖືກລ້າງອອກໄປ.
ບາງທີຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍທີ່ຈະ
ສ້າງໃກ້ກັບຝັ່ງທະເລຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສ້າງໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດມັນຢູ່ເທິງພື້ນທີ່
ສູງກວ່າຄັ້ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ກໍາ ລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຈະງ່າຍກວ່າຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ດອກໄມ້ນັ້ນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີ.
ພະຍາຍາມມັນ, ແກ້ໄຂມັນ.
ພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບ
ນັ້ນກັບຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງບໍ?
ອາ. ດີຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.
ຕີນກໍາລັງແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປຍ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ພະຍາຍາມໄປຫາພູສູງມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໄກຫຼາຍ.
ລະວັງຕົ້ນໄມ້ພິດຢູ່ທາງພາກໃຕ້, ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເອງຕ້ອງການອອກກໍາລັງກາຍບາງຢ່າງ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສໍາລັບ?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະພົບພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້
,ຫຼືເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເວລາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ມັນບໍ່ໄດ້ເສຍຫາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຄືນມື້ອື່ນບໍ?
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຄົວ
ເພື່ອການປ່ຽນແປງບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ, ມັນຈະດີເລີດ.
ສະບາຍດີ,ແມ່.ຂອບໃຈທີ່ກິນອາຫານ
ຄໍ່າກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
ລິນດາ: ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງມັນ!
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,
ພວກເຮົາມີຊາລຊາມັງໂກ,
ພ້ອມດ້ວຍປລູມມາເຣຽນ, ທີ່ຫາກໍ່ເກັບກູ້.
ແລະສໍາລັບອາຫານຫຼັກ,
ພວກເຮົາມີປາສີຂາວທີ່ສວຍງາມ.
ບາຣາມຸນດີທີ່ສູບດ້ວຍ
ການປະດັບຫຍ້າລີມອນປ່າ.
W - ດີເລີດ.
ອາຫານດີ.
ໂອ້,ເຈົ້າ,ເຈົ້າປຸງແຕ່ງອ
າຫານຫຼາຍຢູ່ເຮືອນຫຼື...?
ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່ເຄີຍ.
ພວກເຮົາຈະສັ່ງອອກໄປຫຼືໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ບາງຄັ້ງ,ພວກເຮົາຈະມີຄົນເຮັດອ
າຫານມາປຸງແຕ່ງອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາ
- ຖ້າພວກເຮົາຢາກມີຄວາມສວຍງາມ.
- ໂວ້. ມມມ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແລະແຟນຂອງທ່ານ, ຊູຣີບໍ?
ຊູຣີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂາດນາງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ, ອູ...
... ສະບາຍໃຈ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນນອນລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ລິນດາ:
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ລິນດາ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້...
ເດັກນ້ອຍ.
ລິນດາ:
ບາດລີ:
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຕົກໃຈແທ້ໆ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ...
- ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ.
- ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າແບບ
ນັ້ນຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ມມມ
ລິນດາ:
ຂ້ອຍໄດ້ລົດຊາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຊບ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດແທ້ໆ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້.
ແຕ່...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,
ມັນຈະຕ້ອງມີໝາກໄມ້ຫຼາຍກ່ວານັ້ນເພື່ອ...
ຂ້າມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສໍາລັບຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ບາດລີ:
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ມາເອົາຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງທ່ານຄືນ,ແມ່ນບໍ?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈະຕ້ອງປ່ຽນແປງກັບເຈົ້າ.
- ແລະມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
- ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດຢູ່ແທ້ໆ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງເຈັບທ້ອງຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຍາກຫຼາຍປານໃດ...
- ໂງ່ຫຼາຍ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຕ້ອງເປັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ບໍ່ຄວບຄຸມ.
- ອາຮ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ...
ໃນເລື່ອງນີ້, ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ,
... ຕໍາແໜ່ງທີ່ຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນທໍາມະຊາດສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະບໍ່ສາມາດຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ທີ່ຈະຕ້ອງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອການຢູ່ລອດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນທໍາມະຊາດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຊ້ຂອງຊີວະພາບຂອງທ່ານ.
ໂອ້!
ຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສານພິດ neurotoxins
ຈາກ octopus ນີ້ວົງສີຟ້າ.
ກີດຂວາງການສົ່ງເສີມຂອງກະຕຸ້ນປະສາດ.
ຂ້ອຍຈັບມັນປະມານອາທິດກ່ອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນ, ແຕ່...
... ຮັກສາມັນໄວ້.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ
ກັບເຮືອນັ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ.
ເຈົ້າເປັນການສຶກສາທີ່ໄວແທ້ໆ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນຍືນຍົງ...
ເຈົ້າຄວນໃຊ້ການຈັບພື້ນສອງເທົ່າ.
ແຕ່ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ສອນເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ຍິງ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈຂອງທ່ານສະບາຍໃຈ,ດີບໍ?
ສານພິດຈາກ Hapalochlaena lunulata
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍຫຼືຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກມັນແບບນັ້ນ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ສະນັ້ນ,ເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຍິງນ້ອຍ,ພວກເຮົາມີໝານີ້.
ບາດລີ:
ໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໆ. ບໍ່ຍອມຮັບຫຼາຍ.
ການໜີໄປຢູ່ສະເໝີ.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
ລາວພຽງແຕ່..."
... ຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂ.
ດຽວນີ້...
ມັນແທ້ໆແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ...
... ຂັ້ນຕອນການແພດ.
ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດມັນ
ຕະຫຼອດເວລາກັບຄົນໃຊ້ອີຈິບ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ປະຕິບັດຕາມ.
ໂອເຄ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຈະມາ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນຢູ່ດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່.
ບໍ່ມີພະລັງງານ.
ຈຸດຕໍ່າຂອງກະດານໂຕເຕມ.
ກັບຫົວໜ້າຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າທີ່ດີກວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນ.
ຍົກເວັ້ນບາງທີສ່ວນນີ້.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂອເຄ
ບັດນີ້, ດຽວນີ້, ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້!
ພວກເຮົາມີເລືອດອອກຢູ່ນີ້.
ເລືອດຫຼາຍ.
ໂວ້.
ໂອ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ແມວເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປມັນຈະບໍ່ເປັນແມງໄມ້.
ສະນັ້ນ,ຢ່າຄິດວ່າຄວາມກະລຸນາ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມອ່ອນແອ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມັນເປັນແນວໃດ?
ເກືອບບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນສອງມື້
ແລ້ວ,ເຈົ້າແກສທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆບໍ?
ມມ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍ
ັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາ...
ໝາກໄມ້ທີ່ຫວານທີ່ສຸດແລະ
ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນເກາະທັງໝົດນີ້
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສຸກນ້ອຍໆ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຮັດໃຫ້ລາວໄຟນ້ອຍໆ, ແລະລາວຈະມາ around.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ສະບາຍດີ.
ລິນດາ! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ພວກເຮົາພົບ
ນາງ!ຂ້ອຍເຮັດມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເຮ້
- ເຮ້
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມາບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດ?
ບຣາດລີ, ລາວ - ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ຍົກເລີກການຊອກຫາໃນເຂດນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຈ້າງເຮືອຂອງຂ້ອຍເອງ,ຂ້ອຍ
ເຮັດການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍເອງ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວເຈັບປວດບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວດີຫຼາຍ. ລາວດີເລີດ.
- ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍ
ໄປຫາລາວໄດ້ບໍ?ດຽວນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວ. ກະລຸນາ.
- ລາວເປັນ, ອູມ...
ລາວຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ? ລາວເປັນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ບຣາດລີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ອູມ...
- ບຣາດລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຄວນຕິດຕາມເຈົ້າບໍ?
ທາງນີ້ບໍ?
ໂອ້...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ໂອ້.
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າມັກແມນໂກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ໜັກ ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາມີອາຫານຫຼາຍໃນເຮືອ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Yum, yum, yum.
ນໍາທາງໄປ.
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າທັງສອງບໍ?
ຫຼືມີທີມຄົ້ນຫາທັງໝົດ
ທີ່ລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ?
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
ແຕ່ຈະມີຄົນຫຼາຍຄົນຈະຍິນດີທີ່
ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເມື່ອຂ້ອຍຕອບທາງວິທະຍຸຄືນ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ
ຂອງທ່ານເອງໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ມີທາງສັ້ນຢູ່ທາງໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ທີ່ຈະກັບຄືນສູ່ຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າ,ຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ,ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ສາຍເກີບ.
ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຊູຣີ! ຊູລີ! ຊຸຣີ! ມາແລ້ວ!
- ຊູຣີ:
- ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້. ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍຈັບ
ເຈົ້ານີ້.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຊ່ອຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ຊູຣີ:
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
- ຊູຣີ! ມາແລ້ວ.
- ລິນດາ, ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຜູ້ຊາຍ:
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ລິນດາ!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ລິນດາ!
ອາຫານຄໍ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນຮ່ອງຮອຍໝູສົດບາງຢ່າງກ່ອນມື້ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກິນໂປຣ
ຕີນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ບາງທີເມື່ອມັນສະອາດລົງ
ພວກເຮົາຄວນໄປລ່າສັດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນການເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ລິນດາ!
ລິນດາ
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກແບຣດລີທຸກຢ່າງ.
ບໍ່.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ເອົາມື້ເຈັບປ່ວຍອີກບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງບໍ?
ໃຜ?
ນາງລອຍລົງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມພານາງມາຫາ
ເຈົ້າແລະນາງໄດ້ໄປກ່ອນ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງມາບ່ອນນີ້?
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
ຄືກັບຄວາມຕາຍຂອງຜົວ
ຂອງທ່ານແມ່ນອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບາດລີ:
ລິນດາ:
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ບຣາດລີ!
ໂອ້!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບາດລີ:
ເຮ້ ເຮ້!
ເຮ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ມີຫຍັງທີ່ມີວັດທະນະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນບໍ
ກວ່າຕູ້ເຢັນບໍ?
ມີຄາຣີມຊາມານທີ່ເຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອຕາຍ.
ບາດລີ:
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາດອກໄມ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນຄົນດຽວ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ບຣາດລີ,
ກະທູ້ຈະລ້າງຂຶ້ນຝັ່ງໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ໄປໃສ? ມາຍັງໃສ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບ່ອນທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຂອງແມ່ນຄົນລ້ານລ້ານ
ຄົນບາງຄົນໃນວໍລສຕຣັດ.
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນປິດການຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
ບາດເລີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປວດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂໍໂທດທີ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
ພວກເຮົາອາດຈະຖືກຊ່ວຍເຫຼືອກ່ອນໜ້ານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປເທື່ອ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກຜູ້ເບິ່ງແຍງອອກໄປ...
ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ມັນງ່າຍດາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວອີກຄັ້ງ.
ມັນ... ດີເລີດ.
ຫຍັງເລີຍ.
ລິນດາ:ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະ
ຄົນຮັກຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ເປັນເວລາສັ້ນໆ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນມັນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ລິນດາ!
ມາແລ້ວ,ເດັກຍິງ!ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄດ້!
ຊູຣີ!ຊູລີ!ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ!ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ລິນດາ!
ບາດເລີ?
ເຈົ້າບໍ່ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດໄດ້ບໍ?
ບາງທີມັນຖືກຂຽນໄວ້ໃນດາວ.
ລິນດາ:
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ເພາະມັນອາດຈະດີຫຼາຍ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ກະລຸນາ,ກຽດຕິຍົດ
.ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ - ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍເປັນ, ອູ...
ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ. ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ!
ວິທີທີ່ຂ້ອຍປິ່ນປົວທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຍ້ອນເຈົ້າ. ເພາະວ່າຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ລິນດາ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ແລະເຈົ້າ
ສອນຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໃຊ້ເວລາ
ທີ່ຈະສອນຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຮັກຈາກເຈົ້າ
ໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
ຮູ້ສຶກຈາກໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດມັນເອງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສຸກ.
ກັບເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ດີໃຈແທ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດນັ້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ຕະຫຼອດໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
... ຄືກັບເລື່ອງນິທານ.
ລິນດາ:
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຫຼາຍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ໂອ້, ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຕາຂອງທ່ານອອກ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍແທງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ບາດລີ:
- ບໍ່!
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່ຈາກບັນຊີ.
ບໍ່. ບໍ່!
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
ຍຸດທະສາດແລະການວາງແຜນ.
ບູມ.
ນີ້ແມ່ນໂປລີ ເພເຣຣາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນງານຊົມເຊີຍໂກລຟ້
ຊື່ສຽງປະຈໍາປີຄັ້ງທີ 19 .
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຜູ້ລອດຊີວິດ
ທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງທຸກຄົນ...
ລິນດາ ລີດລ໌.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ຂອບໃຈ,ໂປລີ.ມັນເປັນເກ
ມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ມາຮັກ.
ລິນດາ, ມັນເກືອບເປັນປີແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂລກໄດ້ຮັກເຈົ້າ,
ເມື່ອເຈົ້າຖືກພົບເຫັນ
ຢູ່ທະເລຄົນດຽວໃນເຮືອ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວຈາກອຸບັດຕິ
ເຫດເຮືອບິນທີ່ຮ້າຍແຮງ.ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ສູນເສຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່...
...ໄດ້ຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປຂ້າງໜ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໜັງສືຂາຍດີທີ່ສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງທ່ານກໍາລັງກາຍເປັນຮູບເງົາ.
- ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ.
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປ, ອູ...
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມຊ່ວຍຕົນເອງ.
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນຮູ້...
... ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຈະມາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຊ່ວຍຕົວເອງ.
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ,ເອົ
າເຈົ້າ,ເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ທາງໜຶ່ງ,ຫຼືທາງອື່ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ, ເອົາເຈົ້າ.
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ,ພົບ
ເຈົ້າພົບເຈົ້າ,ພົບເຈົ້າ
ມື້ໜຶ່ງ, ບາງທີໃນອາທິດໜ້າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ ຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດຜ່ານເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະຖ້າແສງສະຫວ່າງໝົດແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ໃກ້ໆ
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປ
ການເລື່ອນກະຕ່າ
ຫຼືຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຫລອກລວງເຈົ້າ ຂ້ອຍຈະຫຼອກລືມເຈົ້າ
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກຫຼອກລວງເຈົ້າ, ຫຼອກລ້ຽງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປ
ຂ້ອຍຈະຍ່າງລົງສູນ
ການຄ້າຢືນຢູ່ຂ້າງກໍາແພງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຊອກຫາວ່າເຈົ້າໂທຫາໃຜ
ຂັບພາເຈົ້າໄປທີ່ຮ້ານຊັບເປີມາເກັດ
ບາງສິ່ງພິເສດແລະອາຫາ
ນແມງໄມ້ຫາຍໄປໃນຝູງຊົນ
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຢາກເອົາເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຊອກຫາວ່າເຈົ້າໂທຫາໃຜ
ທາງໜຶ່ງ, ຫຼືທາງອື່ນ ຂ້ອຍຢາກເອົາເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຊອກຫາວ່າເຈົ້າໂທຫາໃຜ
ແນວໃດກໍຕາມ